# TeamEntropy's manual
<p>Привет! Здесь изложена инструкция по нашему рабочему процессу - 
как всё устроено, как строится цикл выполнения задач, и многое другое.</p>

### Как устроен наш процесс разработки по Kanban?
<p>Изначально все наши задачи находятся в 'Бэклоге'.
В начале недели переводим самые нужные задачи
в колонку 'Оценка', затем определяем, сколько <b>примерно</b> часов займёт
каждая из задач, и распределяем их по разработчикам. После этого,
когда разработчик начинает работу над своей задачей, он переводит её в 
колонку 'В работе'. Как только работа над задачей закончена, то он 
отдаёт результат своей работы на ревью - просмотр изменений другим 
человеком, и если все хорошо - задача переходит в статус релизного
компонента (готов к выкладке на продакшен). Как только задача появляется
на продакшене, задача переходит в статус "Закрыто". Всегда указывайте 
фактическое количество потраченных часов в комментариях под задачей.</p>

### Цвета карточек в Kanban
<p>
Всего у нас существует четыре цвета карточек:
<ul>
    <li>Фиолетовый - для разработчика софта (Лёша / Руслан)</li>
    <li>Красный - для разработчика фронта (Дима / Андрей)</li>
    <li>Синий - для разработчика бека (Савва / Оля)</li>
    <li>Бирюзовый - для devops задач (Временно Андрей)</li>
</ul>
Кроме того, задачи разделяются по приоритетам: 
<ul>
    <li>Красный - приоритет высокий</li>
    <li>Оранжевый - приоритет выше среднего</li>
    <li>Жёлтый - приоритет средний</li>
    <li>Зелёный - приоритет низкий</li>
</ul>
<p>

### Как работать?
<p>
Важное правило - ветвимся всегда от ветки <b>master!</b><br>
Иначе вполне возможна ситуация, что вы зацепите коммиты 
от других задач, и ваши pull requests будут нечитаемы, 
или даже несовместимыми с нашей основной веткой разработки.
</p>
<ul>
    <li>Создаём новую ветку</li>
    <li>Делаем на ней какие то изменения</li>
    <li>Отправляем pr на ревью коллеге</li>
    <li>После одобрения вливаем изменения в ветку master</li>
</ul>


